מה הרזולוציה שלך?
אני הולכים לחתוך את פחמימות .
אבל, אתה מקסיקני.
אתה לא יכול לאכול שום דבר שסבתא יו עושה .
- זה לוקח רק 30 ימים כדי ליצורהרגל.
ולאחר מכן , הוא הופך לטבע שני.
מי אמר את זה ?
- ... אופרה.
מה שמך?
- אני הולך להפסיק למכור את העצים.
חכה, חכה עד .
WUSSUP , הא?
אני היה בבית הלה ארוך ...
- אני לא יודע ...
כל פעם שאתה נוגע בי,
כל מה שאני יכול לחשוב עליו הוא
איך אתה היה touchin הכלבהש.
אני לעולם לא שומע את
הסוף של החרא הזה .
אתה יודע מה ?
אתה צודק,
ללכת.
מה עשיתי ?
הממ ?
פשלתי פעם אחת.
לא, אתה נתפסת ,
פעם אחת.
ואתה הולך לשבת כאן ולהגיד לי ,
זאת הייתה הפעם הראשונה שאתה בעט בו עם כלבהש.
אתה לא אף פעם לא
ראית אותה לפני הא זה?
החרא הזה נגמר.
כל מה שאני רוצה זה אותך ...
ו-T ,
לנצח.
למה אתה מתכוון , לנצח?
תן לי להראות לך.
אבא.
מה ?
- היא שואלת בשבילך.
מה קורה?
ביום 31
אני לא יכול לישון ...
לא יכול לישון .
אתה רוצה לישון כאן עם אמא ואבא ?
- מממ - הממ .
ט . אתה יודע יותר טוב מזה .
מה השעה ?
לעזאזל, כבר אחרי החצות .
אמא , אני יכול לקבל שניחטיפי הפירות היום?
- לא, אתה יכול לקחתתפוח נוסף, אם אתה רוצה.
אבל אני - אמא
- אל תתווכח ט זה מוקדם מדי.
אנחנו חייבים להפסיק ולקבל את גז.
- יש לנו מספיק כדי להוציא אותנו לשם.
בוקר טוב, טטיאנה !
- בוקר טוב, הגב ' סטייסי .
איך אתה עושה היום, OSC ?
- עושה טוב, אתה ?
רואה? אמר לך שהיינו עושה את זה .
אתה הולך לחזור הביתה ולישון , נכון?
- לאאא ...
Imma ללכת עדהעבודה.
קבל כמה דברים להערב .
איכס. אני מעדיף למות
מאשר לבוא לכאןביום החופשי שלי .
אנחנו הולכים ללכת לפריסקו, נכון?
כדי לראות את הזיקוקים ?
- כן .
אנחנו נעשה את זה.
בסדר, תן לי להיכנס לכאן .
אתה לא הולך להגיד , ' ביי ' ?
- . ביי
אוהב אותך !
הלו?
- הזריקה האחרונה ממש כאן ,
אתה בטוח שאתה רוצה לעבוד
ביום ההולדת שלך?
יאללה, אני הולך לבוא ולקבל
לך עכשיו. בואו נלך לחגוג.
מפתה ככל שזה נשמע ...
המקום הזה יהיה בלגן בלעדיי היום.
אוקיי ... אתה עדיין רוצה שאני אקבל
זוג סרטנים , נכון?
כן, אה , ואתה יכול לקחתכמה ...
... אתה נוהג?
- כן .
אתה לובש האפרכסת שלך?
- אהה .. כן .
אל תשקרו לי .
בסדר, בסדר .
להחזיק מעמד.
הלו?
- האם זה עכשיו?
- כן .
כן , תשיג ליכמה חבילות של שרימפס מיובש.
עצור על ידיבבית שלך בשביל הכסף.
- אל תדאג בקשר לזה.
בסדר, אני אשלם לך אחזור הלילה .
נו מה, לא למעוד .
אתה לא משלם על כלום ביום ההולדת שלך.
אוקיי, אני צריך לרוץ על כאן , מותק.
אני אראה אותך מאוחר יותר הלילה ?
- כן . אני אוהב אותך .
אוהב אותך יותר מדי.
Sup OSC , bruh ?
- חרא . מה זה טוב?
אותו החרא , Bruh .
אתה מסתכל על אמי ?
כן, הוא כאן?
- כן, ראה אותו מוקדם יותר היום ...
אה, Bruh .. אני באתי
כדי לקבל כמה סרטנים מדי.
הו חרא . זה נכון .
זה יום ההולדת של אמא הא?
כן .
- אה, כן, שכח הכה אותה.
תגיד לה , אמרתי, שמח B'day .
- למה שלא תבואו ותגיד לה yaself .
אני לא יכול לעשות את זה הלילה.
אתה יודע יש לי חזה חייב כמה מהלכים ...
- Ehh , אתה
לא bustin ' bruh חרא.
אם כי זה טובלספירה לאחור.
פריסקו. זיקוקיןוכל חרא -
אתה מוכן?
אה, כן ... אני
רוצה לקבלקילו , אהה ..
... אתה יכול להראות
לי מה היחיד שלך נראה?
Sole ?
אהה ? ? אוקיי,
מה עם שפמנון שלך?
אני יכול לראות את זה?
בסדר .. אני רוצה לעשות כמו -
מטגנים דגים ; הם אלה אלה טובים לדגיגים ?
זה דגים. אתה יכול לטגן את כולם .
נכון.
תן לי שני .
מה שאתה צריך לאמהות , bruh ?
תן לי שלושה סרטני Dungeness .
מהחלק האחורי , bruh .
שומן אלה יותר מדי ...
אז, אתה נתקלמטגנים דגים ל
שנה חדשה או משהו?
- אהה , כן. משהו כזה.
אני עובד כאן .
אני יכול לעזור לך להבין את זה.
זה היום חופשי שלי .
ובכן, אני מבשללחבר, ערב.
לפני שנכנסנולעיר ..ו..
הוא אוהב את הדגים מטוגנים . כמו , בסגנון דרום -
- דרום ? הוא נשמע כמו , שהוא שחור ?
הוא לבן.
אבל הוא יודעשהרבה אנשים שחורים אני מניח .
- אהה .. הא .
אני לא יודע ,
מה יש לילעצמי.
הלו?
- סבתא ...
אוסקר ? מה עניינים בייבי ?
אני בעבודה שלי,ואת הבחורה הזאת כאן
- אה , אתה בדוכן ? - כן, סבתא.
- ביי .
- לא, לא. סבתא , זה היום חופשי שלי .
בסדר? אני עושה קניותלמסיבה הערב .
אה, אני מצטער תינוק .
חשבתי שאתה משחק בטלפון.
לא, לא . סבתא.
אבל, יש לי לקוחות כאן.
היא רוצה להיותומטגנים דגים אבל היא לא יודעת איך .
אתה חושב , שאתה יכול לספר לה
שכל דבר שהיא צריכה לדעת ?
אה , אין בעיה , מותק.
איזה מין דגים שהיא רוצה ומטגנים ?
סבתא, היא לא יודעת.
היא לא מה עכשיו קצת דגים
היא רוצה לטגן ?
לא, סבתא. לא.
שים אותה בטלפון .
איך קוראים לה ?
- סבתא בוני.
היי, סבתא בוני ..
- אמי ממש שם, bruh .
זה קייטי .. נחמד לפגוש אותך .
היי, בוקר טוב, אמי .
אוסקר, מה קורה ?
לתפוס כמה דבריםליום ההולדת של אמא שלי.
אני מקווה שמצאת את כל מה שאתה צריך.
כן, אני רק רוצה לדבר איתךלשנייה .
זה קצת אגוזים עכשיו,
חג וכל .
תראה, אני רוצה לדבר 'עם
העיתון את העבודה שלי .
העמדה הייתה מלאה .
- תראה, תראה Emi ..
תראה, אני באמת צריך את העבודה הזאת. בסדר.
תראה, אני עובר כמה חרא ,
מנסה לחזור על הרגליים שלי. אתה מרגיש אותי ?
אבל, אני צריך את זה .
אתה יכול להתחיל בחזרה אותי עם משמרת אחת
בשבוע שכל מה או . אני אהיה כאן .
אתה יכול לעבוד לי 40 שעות בשבוע
ולשלם לי עבור 20 .
- אחי . שכרתי מישהו אחר.
בשבילי כדי להחזיר אותך ,
זה אומר שאני צריך לתת למישהו אחר ללכת.
מישהו ... שמעולם לא הופיע באיחור ,
פעם אחת.
אני מצטער,
אני אוהב אותך גבר,
אבל אני לא יכול לעשות את זה.
אני צריך את העבודה
מזוינת הזאת , bruh !
אתה רוצה שאני מוכר סמים , bruh ?
- אוסקר,
אתה צריך אותי החוצה,
כדי לקבל את זה נעשה , bruh ?
דואג לya'self .
היי !
אני מומחה עכשיו.
בטח יש לך כל מה שאתה צריך?
יש לי הכל , תודה.
אין בעיה.
הנה לך .
אני קייטי, דרך אגב.
אוסקר.
שנה טובה.
- השנה טובה.
WUSSUP bruh ?
אמי היה טוב.
- לשים אותך בחזרה על ?
החל בשבוע הבא .
קח את זה בקלות הגבר . אנחנו נחגוג הלילה.
- אתה לא יכול להיות מאוחר ?
אל wory על זה , בנאדם .
שמור את הטלפון מגעיל שלך.
להיות בטוח, bruh .
- כן .
הלו?
- היי, דביל ! Wassup ?
מה אתה עושה ?
- כרגע חזרמהעבודה.
חשבתי שאתה לא עובד היום .
אני.
אתה קורא לאמא עדיין?
- כן, עשה לך ?
כן .
יש לי חדשות טובות וחדשות רעות .
תן לי את החדשות הרעות קודם .
אני אזדקק לעזרה
עםשכר הדירה לחודש זה.
כמה?
כמו 300 $. אבל, אני יכול לקבל אותך בחזרה
בכמה שבועות.
אוקיי . אז, מה החדשות טובות.
אני עושה שעות נוספות הלילה.
נו Chantay .
אני חייב לעשות את זה.
בנוסף, אמהות מבינה .
אבל אני צריך אותך כדי לגרום להכרטיס בשבילי
ולחתום a'right זה.
A'ight .
וOSC , אל תבין אותיכרטיס התחת מזויף
עם אנשים לבנים על זה.
אני רוצהכרטיס שחור .
Aight . יש לי אותך .
Aight .
אני אוהב אותך , בסדר.
אוהב אותך, לשפשף.
לא משנה מה , ביי .
WUSSUP שנינות אותו, OSC ?
WUSSUP bruh ? שלי רע על אתמול בלילה.
אתה עדיין tryna מקבל את זה?
כן, אבל אני אם כי לא בדרך זו.
Imma להיות בעיר כל היום.
זה מגניב , אני בא אליך, bruh .
A'ight .. פגוש אותי שם
על ידי המים.
מייד של 80 .
תן לי כמושעה.
A'ight , מתערב ש.
- הימור .
היי, היי . סע לאט יותר.
היי, להאט.
אתה beched בנזונה .
זה בסדר, bruh ..
זה a'ight . bruh !
Come'on , bruh !
Com'on .
שמישהו יעזור !
בסדר , תן לי את היד שלך .
אוזן.
שיער ..
והפה שלך.
בסדר, להסתובב.
בנד גוץ מעל ... .
זה בסדר , אתה טוב .
- היי בייבי !
- היי אמא!
יום הולדת שמח.
מה קרה לפנים שלך ?
אתה נראה טוב היום .
הבנות שלי הגיעו אתמול בלילה ?
שחקנו משחקי לוח .
אני בטוח , כולכם לתת לה לנצח מדי.
- כמובן .
Yall Hella חלש בשביל זה.
היא מקבלת אין נצחונות קלים איתי בסביבה.
מה ?
האם אתה זוכרשפופקורן במיקרוגל
קנית לפני כמה זמן ?
טוב הלה .
כן . בזמן שאני מכניס אותו לתוךקערה.
טטיאנה פשוט עומדת שם ..
בוהה בי ..
נראה כמו שהיא רוצה משהו.
אוקיי, מה?
אמא בחייך .
היא אומרת ..
"סבתא, יש לנו כל חמאת חושך?"
מה חמאה אפלה ?
אני חושב , אולי היא צופה
" רשת מזון " או משהו כזה.
אז אני אומר, "
מה מתוקה של חמאת חושך?"
היא אומרת, "כאשר אבא לקח אותי לראות WALL.E
הוא ביקש חמאת אור,
אז אני רוצה לנסות כמה
חמאה אפלה הזמן הזה. "
היא חכמה מדי.
זה אמהות כאן ?
היא מלשינהל?
- מה לעזאזל אתה אומר על bruh אמא שלי?
לך תזדייןוכלבה .
כן, אתה קשוח פה עם מגנים.
אני הולך לראות אותך כלבה התחת מחוץ bruh .
האם יש כאן בעיה ?
לא, אנחנו טובים.
כן, אנחנו טובים לעת עתה.
תירגע .
תירגע ... !
אוסקר ...
מה קרה לפנים שלך ?
חמאה אפלה.
היא תמיד מקשיבה?
יותר מידי חכם לטובתה .
הגן אמר שאנחנו צריכים לחשוב על
החל בבית הספר המוקדם.
Phina להגיד לך את זה?
כן, אנחנו הולכים לשים אותה בבית הספר פרטי.
מדים ...
אני מסתכל ברחוב בדה לפני כמה ימים.
זה בית ספר אחר זה שמתחיל אותם ללמוד ספרדית,
והם חוזרים קורה אנגלית -
- אני לא בא לכאן יותר.
מה ?
אני לא בא לכאן,לביקורים האלה.
זו הפעם האחרונה.
אני יודע שאני יודע שאני יודע. זו הפעם האחרונה שלי יותר מדי .
אמרתי לך את זה.
אני לא הולך למטה לא יותר.
- אתה רוצה להמשיך לשים Sophina יעבור את זה ...
אתה הולך על זכות קדימה. אוקיי ?
אבל טטיאנה,
תינוקשאינו ראוי לזה, אוסקר.
היא לא יודעת מה קורה .
אז, אני מניח שבגלל זה היא שאל אותי
למה אתה אוהב לקחת החופשות שלך יותר מאשר להיות איתה.
היא אינה אומרת את זה.
אה, אז אני השקרן עכשיו.
Ma שאתה צריך להגיד
לה שאני אוהב אותה .
תגיד לה , הוא שאני לא הולך לעזוב אותה.
- תגיד לה בעצמך!
בפעם הבאה שאתה קורא לו
בית אתה אומר לה בעצמך.
או יותר טוב,
תן לה לבוא לבקר אותך כאן.
היא לא צריכה להיות חשופה .
- כבר אתה חשוף - !
אתה כבר חשף אותה לזה.
- אז, אתה הולך לעזוב אותי ?
אתה הולך לעזוב אותי שוב,
איזה מין אמא הוא אתה ?
אתה רוצה לזייןותשאיר אותי כאן?
אף פעם לא שיש לך
המזוין שלי בחזרה בכל מקרה.
אני להיות כאן בעצמי.
אני אוהב אותך אוסקר ..
שאני עושה.
וגם, אני מתפלל בשבילך.
אני אראה אותך כשתגיע הביתה .
מא, יחזיק מעמד. תן ליחיבוק , אמא.
- גרנט.
- אני לא יכול לקבל חיבוק ?
מא , תן לי
לקבל חיבוק .. מא !
היי אמא, אני מצטער!
אמא, אני מצטער !
Bruh אני לא חושב שאנחנו היו
אי פעם קישור את הולך .
מה זה טוב?
- רק חדש ..
יש לי חדשות טובות וחדשות רעות Nigg שלי.
אווו, אל תגיד לי שאין לך את זה.
מכר אותולילד לבן .
- לאמיתי .. בכמה?
נתן לימדף על זה.
- אני was'nt הולכים לשלם כל כך גבוהה.
אבל, אני עדיין צריך את זה כי ...
מההטוב?
- בשבילך נהיגה החוצה.
ממש על OSC .
זה bruh טוב.
- אתה בטוח?
קח את זה .
ממש על .
לשרוף אחד עם יה ילד תקין מהיר אף.
זה כל מה שאתה bruh .
בסדר, bruh .
שלום ... אני Movin ' .
האם אתה מקבל אותי לסבתא של
בית כדי להחליף בגדים ?
כן!
איזה מין עוגה זה?
עוגת גזר.
למה לא לקנות גלידה ?
סיבה שזה לא יום ההולדת שלך .
אתה יודע שזה יהיה יותר קל הלה
אם רק היו הדברים שלך בצד ימין הנקודה שלי.
כאשר אתה הולך לעבור פנימה
אולי, כאשר אתה מפסיק יש עצים
במכונית לפני שאנחנו מרימים ט
האם אתה יכול לפתוח את החלון , בבקשה?
היי ט T , בוא הנה.
שחקנו "תג הקפאה " היום.
- Realy ?
האם אתה מנצח ?
- הם לא יכלו לתפוס אותי .
אתה חושב שאתה הא מהר?
מהר יותר מאשר אבא?
הממ .. באמת ?
מה זה?
אתה עדיין לא הכה אותי עדיין ..
אתה יודע את זה , הא?
מה אתה עושה ?
- מה אתה אומר?
אתה הולך לשבור את המכונית הזו !
זה תהיה a'ight .
אני לא יכול להפסיד ..
אני בלתי מנוצח ..
אתה רמאי גדול גדול .
- אתה רמאי .
- אני לא מרמה .
איך אתה יודע על רמאות ?
אתה יושב במכונית !
- סבתא ..
- כן!
יכול לצפות בT הלילה?
אנחנו הולכים ללכת לפריסקו.
שאל את אחותך.
- אבל רוז קיבל ילדי הלה לצפות.
אבל מה ההבדל בין הצפייה
שישה ילדים או צפייה בשבעה ילדים ?
Quieres pasar la Noche קון sus Primos ?
- . Si, si
אבא , מה זה על החולצה שלך ?
לאבא היהתאונה בעבודה .
איך זה עובד? דרך אגב.
עבודה היא ... עבודה.
אני אחזור .
מה אתה חושב ?
זה מגניב .
ישחולצה על המיטה בשבילך,
אם אתה רוצה.
האם אתה בסדר?
OSC .
WUSSUP ?
לעזאזל עם זה .
איבדתי את העבודה שלי.
בשביל מה?
איחור.
פספסנוכמה ימים
כאשר הייתי צריך לקבל קצת כסף.
הם אמרו לך היום?
ביום החופשי שלך ?
לשמור את זה אמיתי ,
הם אמרו לי לפני שבועיים.
Phina הרע שלי -
אני למרות שאני היה הולך
לקבל את העבודה שלי בחזרה.
חשבתי שאני יכול לדבר עם אמי ...
- אתה חושב שחיבדיחה מזוינת ...
אתה חושב שאתה הולך להיות מפוטר ולאחר מכן
מישהו הוא gona לתת לך העבודה , היורה בחזרה?
מה ?
אתה לא חרא , אתה יודע את זה?
אתה משקר לי ,
אתה משקר לבת שלך מזוינת.
אני לא צריך לספר לך כלום!
הייתי שמח לקבל כל הזמן Gettin 'זה .
אני לא רוצה לדעת חרא.
אז היית פשוט המשיך מזייף ..
אתה כבר בחוץ nocks bustin ? ועושה כל דבר אחר ,
או מי אחר שאתה עושה בזמן שאני בעבודה ?
אתה אפילו לא מקשיב לי.
לא אחרי שאתם שוכבים במשך שבועיים לקבל נדחקו לפינה,
ואין להםברירה.
זה קצת חרא מעשה כוס .
מה עשה לך היום. הממ .
אני מתערב איתךשמכר zip המזוין.
- אני זרקתי את החרא הזה , Phina .
זה מה שאני מנסה להגיד לך .
אני עייף.
חשבתי שאני יכול להתחיל מחדש .
אבל החרא הזה לא עובד ככה.
אתה זרקתzip של עשב כולו .
ואתה לא קיבלת עבודה .
אני יכול לסטור לך עכשיו.
מה אתה הולך לעשות?
משהו משפטי.
אולי אם אני פשוט לא
יכול לדפוק את ,ל30 ימים ..
זה כמה זמן אופרה ואמרה בצורתהרגל , נכון?
תסתכל עליי.
אל תגרום לי לעשות
את זה חרא לבד, שוב.
אתם בדיוק בזמן.
אוי, אלוהים, יש לכםעוגה מדי?
תודה לך תינוק.
תסתכל על עצמך .
מה עליי לעשות ?
בייבי , אתה יודע כל מה שאני צריך זה שתיים,
שאתה לא צריך להשקיע כל כך הרבה כסף .
ת' ' חייב לדאוג לזה.
- מה אתה אומר , הא?
- היי
איך קורה, אוסקר ?
- כן! בחוץ.
לקבל קצת אוכל . רעב ..
- מה יש לך ?
- זה הכרטיס של אמא .
- האם אתה רוצה שאני אלך לקחת את אחד ?
- אני מעריך את זה , הא?
- אולי היא רוצה אותי עבור לקנות אחד
- אהה ! נו באמת.
אני בטוח שאתה לא
רוצה להגיד לה את זה.
לנו יש החומר מתקרב פנימה
הייתי צריך recrack הכל
הוא נסדק.
- מחדש ' Sophina.You בדבש אהבה
דבר זה לא היהמסלול נהדר .
אוהד שודדי , מריעלסטילרס .
אוהד כן,שודדי , מריעלסטילרס .
מדים שחורים ,
שחקנים שחורים, מאמן שחור.
מאמן אפילו יש לו אישה שחורה.
אני הולך עםסטילרס .
אתה מטורף , אתה יודע את זה?
- זה מוכן.
- הו! טוב.
בסדר. כולם
הו! אב שמיימי ,
אנו מודים לך , שיש המשפחה שלנו יחד בערב .
אנחנו מבורכיםשסבתא של בוני
עשיתי משולבת המפורסמת שלה .
בשם שלך , בואו לחגוג .
אמן ..
- יום הולדת שמחה , אמא
- בסט יום הולדת, לנצח.
תודה על עזרתך הלילה.
אה, Come'on מא, אתה לא צריך להודות לי.
אתה אפילו לא צריך לעשות את זה.
הרגע.
אם אתה אומר זאת .
אני אומר זאת.
יש לכם תוכניות להערב ?
כן , שום דבר גדול אף.
אני נפגש עםחבר 'ה .
יוצא אל העיר.
אתם הולכים לצאת החוצה? או ..
שלה הולך להיות מפתח נמוך.
לתפוס את הזיקוקים
כנראה להתגלגל קצת אחרי זה.
להתגלגל ?
כן, זה הולך להיות
מגניב אם כי, צ'יל .
בנוסף, Sophina של לי עבודה
בבוקר בכל מקרה.
אתם הולכים להיות שתייה ?
אמא, יש לא הולכת להיות שתייה .
לא היה לי משקאות במאז ..
phss .. אני אפילו לא יכול לזכור.
למה אתה לא לוקח
את הרכבת שם בחוץ ?
בדרך זו אתם יכולים לשתות ולבלות ,
ולא צריך לדאוג לשום דבר .
אין תנועה אחד.
אתה יודע זה הולך להיות מטורף.
הולךוחוזר.
כן, אנחנו יכולים לקחת את זה .
אל תגרום לי לעקוב אחריך חבר 'ה
כדי לוודא.
זוכר ... נשף .
אני מנסה לשכוח.
אנחנו חייבים ללכת .
אנו אתה הולך ללכת , בסדר .
אני אוהב אותך .
אוהב אותך יותר מדי.
יום הולדת שמח.
תודה לך, בייבי .
שנה טובה.
השנה טובה!
אתה לא רוצה רק כדי לקרוא לזהלילה?
אני יוצא .
אני לא יודע מה
אתה עושה , אבל ..
אני הולך לפריסקו.
אנחנו רק יכולים לעשות
הספירה לאחורמבית .
בואו נצא .
שיהיה כיף.
אתה שיכור מדי.
בסדר.
- אנחנו ראינו הולכים .
- כן ?
כן!
Happy New Year! ! ARRRGHHHH !
נו OSC ,
יש לי רק אותם מוכנים למיטה ...
אתה מוכן לצחצח את שיניהם .
- לא.
לא ?
קוס אם לא ,
השיניים שלך ריקבון הולך
והנשימה שלך להריח כמו במיה ?
אתה רוצה את זה?
- כן .
לא, אתם לא . כי אז -
MONSTER גומבו יסבך אותך ! ! !
הייתה לך במיה , יותר מדי.
אותי ואת אמא שלהםהולכים להמריא, בסדר?
אתם לא הולכים לישון מעל מדי?
אנחנו כבר הבטחנו לחברים שלנו
הבעיטה שלנוהולכת עם אותם הלילה.
אבל, אנחנו נחזור לפני שאתה מתעורר
אם כי, בסדר?
לאאא ! אל תלכו.
אני מפחד .
פוחד ממה ?
אני שומע את התותחים בחוץ.
אתה יודע מה , מותק?
אלה הם רק firecrakers .
תהיה בטוח בתוכו, עם בת הדודה שלך.
אבל מה עם אבא שלך ?
אותי?
בייבי , אני אהיה בסדר .
אני אגיד לך מה , אם כי.
כאשר אנו קמים בבוקר,
נשחק " Candyland " .
ואז נחשו מה אנחנו יכולים לעשות אחרי זה?
ללכת לפארק ?
- טוב יותר .
" טויס אר אס ? "
דרך אגב, טוב יותר מזה.
מה ?
אני לא יודע , אולי -
גבינות של דואר צ'אק .
באמת?
אני מבטיח.
הולכים של אבא אתן לך לעזאזל של אסימונים ו
אנחנו נשחק את כל המשחקים , הא .
אולי , אנחנו נשיג
לך יא פיצה האהובה .
אני רוצה שתאכל את כולה .
אפילו אמא , כי
היא לא יכולה להיות פחמימות.
מהפחמימות ?
אתה לא חייב לדאוג בקשר לזה
עכשיו.
אני אוהב אותך .
אוהב אותך אבא.
OSC , OSC ! לקחת זריקהלכושית השנה החדשה.
שנים חדשות שמחים, זונות .
שנה טובה , גם לך.
אתה יודע שזה לא חוקי לעשן "שחור "
על זכות BART ?
הוא שקצין נכון?
אנו נודיע לך להחליק לגרום לחופשה שלהובכלל.
אני אוהב את הצמות שלך.
אני אוהב את כל מה שלך.
אנחנו צריכים לשים את זה ביחד .
אנחנו הומואים.
Oh Shit , אנחנו הומואים מדי.
אתם חושבים שאתם לא הומו.
היי OSC , bruh ...
האם אנחנו לא הומואים ?
- הם הומוסקסואליםכFuck !
עכשיו מתקרב ...
מערב אוקלנד תחנה .
אנשים מצטערים, יש gonnna להיות
עיכוב קל בזמן שאנחנו למיין אתהבעיה.
אנחנו גון לפספס את הספירה לאחור.
אנחנו לא חרא יתגעגע ,
אנחנו יכולים לקבל את זה פיצוח נכון .. כאן.
היי , יש לךשעון?
- כן .
היי bruh , כבה את המוזיקה bruh !
TEN ... תשע ... שמונה ...
שבע .. שש ,
חמש .. ארבעה .. שלוש ...
שתי . ... ONE .....
HAPPY NEW YEAR !
Wassup bruh ?
יש לךחדר אמבטיהשאנו יכולים להשתמש ?
אני סגור לגמרי , בנאדם ,
אפילו אין ליחדר אמבטיה עבור לקוחות.
אבל אני בטוח , יש לךחדר אמבטיה
לעובדים שלך אם כי, נכון?
אני אגיד לך bruh ,
אני לא עשיר בכלל, אתה מרגיש אותי ?
עשרת זה הדולר האחרון שלי.
עכשיו אתה יכול לקחת את זה 10 $,
לתת להם להשתמש בחדר האמבטיה.
או שאתה יכול ללכת הביתה,
תבואו מחר ,
יש הולך להיותגיהינום של שתן ממש כאן ,
סיבה שהם לא הולכים להשתין על עצמם.
אתה מרגיש אותי ?
תסתכל עליה.
רק שתי הבנות האלה ?
- רק אלה שתי בנות.
אוקיי, בואו תיכנס
רק לצפות כל הצעד שלך .
תודה.
אל תדאג בקשר לזה , בנאדם .
שנה טובה .
בבקשה תגיד לי יש את המקום הזהבחדר אמבטיה.
היא בהריון ...
אוקיי , בואו.
תודה.
לא עוד .
- זהו זה.
הבטחה,האחרון .
תודה רבה, אדם.
אין בעיה.
- אני מעריך את זה.
חשבתי שהיא תצטרך ללכת ברחוב.
לא, היו לנו את אותה הבעיה.
כמה זמן אתם חושבים שאתם נשואים ?
- שמונה שנים .
אתה חושב על זה ?
מה עוצר אותך ?
אין כסף .
אה, הסיבה Shitty .
היו לנו שום דבר ,
כשהתחתנו .
לא חרא.
אני לא עובד בכלל ..
והיא מורה , שהוא כמעט
אותו הדבר כמו בהרבה כסף.
איך אתה מקבל את הטבעת ?
אני גנבתי אותו.
אמרתי לך, לא היה לי כסף.
שום דבר . פעם הייתי טוב עם כרטיסי אשראי.
אני לא הייתי הולך, כי תוואי
למרות שאם הייתי לך גבר .
לא, אני בסדרבזה.
לאחר מכן, יש לי העסק שלי התחיל.
יש לה טבעתשהיא לובשת עכשיו.
מה שאתה עושה ?
בבעלותיחברה לעיצוב אתרים .
הכה אותי, אם אי פעם תצטרך משהו .
- פיטר ?
אוסקר.
- בסדר, נחמד לפגוש אותך .
נחמד לפגוש אותך יותר מדי , bruh .
הנה הם באים.
לך טוב ?
- כן .
זה היה נחמד לפגוש אותך החבר 'ה.
מזל טוב .
- שוב תודה.
אין בעיה.
- אתה דואג .
השנה טובה , bruh .
התחנה הבאה ,
Fruitvale תחנה .
היי, אוסקר !
קייטי, מהחנות.
היי .
מה שלומך?
אני טוב ... אני טוב.
שנה טובה.
אוסקרמהמזוין פלמה Ceia .
מההחרא לעזאזל אתה צועק .
לזיין את כל החרא הזה , A'ith .
זה לאbruh הזמן.
OSC , מה קורה?
- היי Phina , קבל כושים קאטוואותם!
לזיין בתחת , כושים צד דרומי.
אנחנו חייבים להשיג את bruh הרכבת הזאת .
רק בבקשה , לחזור ברכבת, לחזור ברכבת ...
- Aigh , יפגוש אותי בהייוורד .
היי, boyz div למעלה.
ניפרד, aight .
תוריד את הידיים שלך מהכיס שלך.
- גם אתה, בואו נלך.
סע לשם !
זה אפילו לא איש המשטרה אמיתי.
- קבל למטה.
אם אתה מעורב במאבק ,
לרדת מהרכבת המזוינת עכשיו!
אל תגרום לי לבוא לשם
ולמשוך אתכם !
שלך. לרדת מהרכבת .
אני לא עושה את החרא.
בסדר, bruh .
אני שומע אותך .
מה אתה עושה בנאדם?
אתה עוצר אותנו ? Cos אנחנו לא עושים חרא.
מה לעזאזל שלךהולך להחזיק אותנו .
זה מה שאני כבר אומר , זה כל הזמן.
היא לא רוצה להקשיב לי , את התחת חמוד.
היי , שתוק!
איפה החברים שלך בבית? נגמר לך?
אנחנו אין לנו שום חברים.
אני רואה את אחד מהפרחחים האלה עכשיו.
על הרציף,בצורך של גיבוי.
ארבעה חשודים נעצרו .
לשבת!
אתה פרייר הולך לי אגרוף כזה?
Aight , בסדר . מה קורה?
אמרתי, לסתום את הפה .
וסגור את הטלפון משם.
לך לשמור על החארות האלה מאובטחים,
אני הולך לבדוק את הרכבתלעדים.
יש לי אותך .
לשים את הטלפון ' המזוין משם.
אני טוב, אני טוב.
Phina , Wassup ?
- OSC , איפה אתה? האם אתה עדיין ברכבת ?
גיהינום לא, אנחנו עדיין כאןבFruitvale .
הם מחזיקים אותנו כאןוbeatin עלינו חרא.
מי לעזאזל הוא beatin עליך?
-המשטרה המזוינת .
אני עומד למרות שכדי לקבל אותנו מכאן.
Imma להכות אותך בחזרה , בסדר?
זה bruh מגניב,
אני הולך להוציא אותנו מכאן, bruh .
להישאר למטה .. להישאר למטה !
- תן לי לדבר .. תנו לי ...
Bruh טוב לנו.
הם יכולים להחזיק אותנו כאן , כל עוד הם רוצים
אבל הם לא יכולים לעצור אותנו bruh , אנחנו לא עושים את החרא.
שאמרתי, אנחנו לא עושים את החרא.
אתה לא יכול לעצור אותנו מזוין .
שרוול שני החארות האלה .
הם הולכים לכלא.
אנחנו רק מנסים להגיע הביתה .
אולי, היית צריך לחשוב על זה
לפני שהתחלת להתנהג כמו כלבה פאנק התחת .
איש שאתהכושי כלבה התחת , foreal .
האם אתה קורא ליכושי כלבה התחת ?
כושי התחת של כלבה הא? !
.. אתה ירה בי ... bruh .
אתה ירה בי.
יש ליבת ...
קום, bruh !
ירייה . קוד 3 .
מה לעזאזל קרו ?
אתה ירה בי.
אתה נשאר כאן.
יש לי בת .
קבל את העיניים שלך.
Sophina ?
-המשטרה, הם קיבלו את אוסקרובם ...
שמעתי משהו שאני לא יודע
אם זה היהפוף אוTaser ...
האם אוסקר שם איתך ?
- לא, הוא בקומה עליונה, עם המשטרה .
האם אוסקר להיעצר?
אני לא יודע , אבל
אני חושב שכן , ונדה.
אוקיי, Imma להתקשר אליך בחזרה .
מי זה?
למה אתה לא יכול להגיד לי מה קורה?
מה הבעיה ?
תגיד לי, מה קורה ?
ג'ייסון ! ג'ייסון !
מה קרה?
- הם ירו בוזיונים , Phina !
הם ירו בובגב המזוין
לאף גבר לא סיבה !
איפה אוסקר ?
איפה הוא?
מה קורה פה?
אוסקר אתה שומע אותי ?
בבקשה ... בבקשה .
החבר שלי הוא ...
החבר שלי הוא שם למעלה , בסדר .
אתה לא מבין .
אתה צריך לתת אותי לשם.
וונדה . אני מנסה לקום,
אבל הם לא נותנים לי לקום.
אוי אלוהים !
מה עשית לו?
האם אתה הרגת אותו , לעזאזל ?
אני צריך לבדוק שהוא בסדר .
לאן הם לוקחים אותו?
- הוא הולךלהיילנד .
קבל אותי!
וונדה , הם ירו אוסקר !
הם אומרים שהוא בחיים,
אבל עיניו היו סגורות.
הם לוקחים אותו להיילנד ,
אתם חייבים לבוא ולהוציא אותנו righ עכשיו.
אני בדרך שלי.
תזדיין.
מה יש לך בשבילי?
- גבר בן 22 שנים ,
עצם השכם ... GSW .
הוא שכב עם פנים כלפי מטה , כאשר הוא נורה .
על שלושה .
אחת .. שתיים ... שלוש.
מה לחץ דם ?
- 72 מוצקים.
האם הוא הולך ואיבריו ?
- כן , מניע את זרועות ורגליים.
אני הולך צריךצינור חזה.
אנחנו חייבים להשיג אותו למעלה , באופן מיידי.
תסלח לי .
הבן שלי הוא אוסקר יוליוס גרנט III .
הוא נורה , והם אמרו לי לבוא לכאן ,
- G -R-.. ?
- N -T. כן.
אוקיי , הוא בניתוח. עבור למחלקה לטיפול נמרץ
ומישהו יהיה בקרוב.
ולאחר מכן , שבו ?
- בדיוק שם.
האם דםשב?
מספריים.
יניקה.
היי, תקשיב.
שום דבר מזה .
זה לאהזמן אוהמקום .
היי, אנחנו צריכים לשמור עליוחיוביים.
אנו gotta.we חייב לתת לאלה
אנשים עושים את העבודה שלהם.
הוא הולך להיות בסדר.
בואו לשים את כל האנרגיה שלנו לכיוון
אוסקר עכשיו.
אני יודע שכולכם כועס.
אנחנו חייבים להרים אותו .
בואו נשמור אותו הרים .
Mrs.Johnson ?
- כן .
מה שלומו?
Mrs.Johnson , כפי שאתה יודע ..
הבן שלך כבר נורה.
אנחנו כבר התייצבו לו,
אבל הוא קריטי.
קריטי. מה זה?
ובכן , יש לו דימום פנימי מסיבי
והיינו צריכים להסיר את הריאה הימנית .
הריאות שלו? איך שהוא ...
איך הוא הולך להיות מסוגל לנשום ?
הואבמכונת נשימה , ממש עכשיו.
הנשימה שלו היא יציבה.
הבעיה העיקרית היאהדימום הפנימי .
היו לנו כמה קשיים
לעצור את הדימום ..
שמקבל את הדם שלולקריש דם.
הוא לא הגיב באופן מלא
לעירויים, עדיין.
אבל הוא הולך לעשות את זה נכון ?
אבל הוא הולך לעשות את זה .
אני מבטיח לך , אנחנו הולכים לעשות
כל מה שאנחנו יכולים בסדר?
אנא עשה מה שאתה יכול , בבקשה.
אנחנו חייבים להרים אותו
, כל מה שאתה .
אנחנו חייבים להרים את אוסקר .
כל מה שאתה , בוא תתפלל .
אב שמיימי ...
לכרוע ברך לפניך..
ולשאול אותך ..
לשים את ידי הריפוי שלך סביב הילד שלך.
אנו מבקשים מכם האדון יקר ...
לפעול באמצעות רופאים אלה;
תנשום כוח לידיים שלהם אלוהים,
כפי שהם עובדים עליו.
אנחנו שואלים אותך עכשיו,
לרפא אותו .
אה, לרפא אותו אדון,
כדי שנוכל להחזיק אותוולראות את החיוך שלושוב.
בשמך, אנחנו מתפללים. אמן.
הוא לא עשה את זה .
אני צריך לראות אותו.
אוקיי , אתה יכול לראות אותו.
אבל הם לא רוצים שתיכנסו
החדר ולנתק אותו.
Cos הם שלטו בהרצח.
אני צריך לראות אותו.
אני יכול לקחת אותה .
- אוקיי .
אמרתי לו לתפוס את הרכבת .
אמרתי לו לתפוס את הרכבת !
אני לא ידעתי שהם הולכים לפגוע בו.
הייתי צריך רק לתת לו לנהוג.
הייתי צריך לתת לו לנהוג.
אני רציתי שהוא יהיה בטוח.
אתה חייב לתת לי לחבק אותו.
אנא , תן לי לחבק אותו.
בבקשה.
הוא לא רוצה להיות לבד !
בחייך, ט
איפה אבא?